'''Be very careful when editing! Save a backup beforehand and dont mess with line assignment as the Code depends on it! Using Notepad2 is recommended'''

ProjectPath=C:\Users\Anwender\Desktop\CaseStudy
write_directory=default
PanelLocation = Left: 106, Top: 86

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''
###Categories### (line 8)

C1: name=Auswirkungen auf Wachstum, act=Wahr, rgb=185-15-40;240-50-80
C2: name=Schulden verursachen Inflation, act=Wahr, rgb=10-40-155;30-75-240
C3: name=Gefahr Hoher Zinsdienst und Bankrott, act=Wahr, rgb=155-50-120;200-100-170
C4: name=MoralHazard/SlipperySlope, act=Wahr, rgb=170-170-15;220-220-40
C5: name=Leid für folgende Generationen, act=Wahr, rgb=10-125-25; 30-235-60
C6: name=EU-Regeln oder Schuldenbremse , act=Wahr, rgb=230-135-30; 0-190-130
C7: name=Bloße Höhe des Schuldenstandes, act=Wahr, rgb=0-160-140; 5-255-225
C8: name=Schwäbische Hausfrau/ Schwarze 0, act=Wahr, rgb=70-10-225; 140-95-140
C9: name=Artikelfokus Deutschland, act=Wahr, rgb=90-95-95; 150-150-150
C10: name=Warnend-Negativ, act=Wahr, rgb=50-135-200; 115-175-220

###Descriptions### (line 22)
D1::1 <||> Es wird über Effekte von Staatsschulden auf das zukünftige Wachstum argumentiert. Dies beinhaltet die Bewertung von Deficit Spending. <||> Jenseits einer Staatsverschuldung von 90 % drohen Wachstumseinbußen. Deficit Spending ist ineffizient, da es sich nur um ein kurzlebiges konjunkturelles Strohfeuer handelt.  <||> Es besteht kein kausaler Zusammenhang zwischen Schuldenstand und Wachstum. Zudem kann Deficit Spending zukünftiges Wachstum erst ermöglichen, etwa in einer Wirtschaftskrise
D2::2 <||> Es wird POSITIV codiert, wenn eine direkte Kausalkette zwischen Staatsverschuldung und Inflation gezogen wird sowie NEGATIV, wenn diese verneint wird.   <||> Beispiel: "Der praktikabelste Weg zum Abbau der Staatsverschuldung ist die Notenpresse - das zeigt die Geschichte. Die Leidtragenden der daraus resultierenden Inflation sind die Sparer."  <||> Beispiel: "Der Zusammenhang zwischen Geldvolumen und Inflation, das zeigen ökonomische Untersuchungen, entkoppelt sich immer mehr. Schulden führen daher auch bei lockerer Geldpolitik nicht zwangsläufig zur Inflation"
D3::3 <||> Es wird zum Thema Staatsbankrott bzw. dessen Gefahr argumentiert, etwa über Änderungen der Zinssätze bei Refinanzierung. <||> Werden viele Schulden aufgenommen, müssen die Kredite irgendwann refinanziert werden. Steigt dann der Zins, droht der Staatsbankrott. Dieses Risiko können wir nicht eingehen. <||> Die Gefahr eines Staatsbankrotts besteht nicht, da der Schuldenstand deutlich unter Tragfähigkeit liegt. Es wäre vielmehr nicht klug, in einer Zeit so niedriger Zinsen keine Investitionen über Kredit zu finanzieren
D4::4 <||> These: Werden Schulden erst einmal normal, gibt es kein Halten mehr.   <||> Gieriges Pleitegriechenpack lebt von jeher über seine Verhältnisse!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <||> Schulden sind ganz normales Fiskalpolitisches Mittel, welches vernantwortungsvoll engesetzt wird. Die Eurokrise wurde nicht durch unverantwortliches Haushalten verursacht
D5::5 <||> These: Heutige Schulden führen dazu, dass unsere Kinder das ausbaden müssen. Diese Kategorie benötigt emotionale Argumentationsführung <||> "Wir leben auf die Kosten unserer Nachkommen!" <||> Durch Schulden werden nötige Investionen wie etwa im Klimaschutz möglich. Unsere Nachkommen können es sich nicht leisten, darauf zu verzichten
D6::6 <||> These: Verschuldung ist deswegen schlecht, weil sie gegen Regeln wie den Stabilitätspakt oder die Schuldenbremse verstößt <||> "Ist der Staat von Schuld umhüllt, der Vertrag aus Maaßtricht brüllt" ^^ <||> Die Grenze von 60 % des GDP entbehrt jeglicher wissenschaftlicher Empirie. Die Schuldenbremse ist viel zu unflexibel. 
D7::7 <||> Es wird allein auf die numerische Höhe verwiesen, um Staatsschulden als Problem zu vermitteln. Wird dieser nur erwähnt bzw. als Untermauerung eines anderen Arguments genutzt, wird nicht codiert <||> Deutschland hat XXX  Mrd. Schulden! Das sind drölftausend Golfs! Omg the world will end <||> Die bloße Staatsschuldenquote sagt nicht über die Tragfähigkeit aus. Vielmehr hängt dies von Faktoren wie der Gläubigerzusammensetzung ab
D8::8 <||> These: Es werden Staatsfinanzen äquivalent zu persönlichen Finanzen behandeln. Dies ist ein emotionales Argument.   <||> Es ist logisch, dass man nur so viel ausgeben kann wie man ausgibt. Das weiß doch jedes Kind.  <||> Staatsfinanzen spielen nach anderen Regeln wie Privathaushalte. Eine schwarze Null ist nicht immer die Beste Strategie
D9::9 <||> Beschreibt, ob der Artikel sich primär deutschen Staatschulden behandelt oder die eines anderen Landes. Ist das Verhältnis ausgewogen oder wird kein geographischer Fokus deutlich, wird nicht codiert <||> Der Artikel beschreibt die Staatsschulden Deutschlands <||> Der Artikel beschreibt die Schulden eines anderen Landen. Werden aus diesen Schulden Konsequenzen für Deutschland (z.B. via EU-Hilfen an südeuropäische Lander) gefolgert, ist der Artikel dennoch als NEGATIV zu codieren 
D10::10 <||> Beschreibt, ob der Artikel Staatsschulden als sehr großes Problem betrachtet oder beschwichtigt bzw. positive Entwicklungen zeigt. Ist der Artikel ausgeglichen oder sind Schulden nur ein Randthema, wird nicht codiert <||> Der Artikel enthält überwiegend POSITIVE Codierungen bzw. eine solche Grundhaltung <||> Der Artikel enthält überwiegend negative Codierungen bzw. eine hinsichtlich der Gefahren durch Schulden beschwichtigendeGrundhaltung